1. Сделать ядро системы.
   Router - класс определения контроллера по пути запроса.
            0. Загружаем конфиг и заполняем app.
            1. Сначала смотрим модули, в них начинаем так же с п.1
            2. Если модуля нет, смотрим контроллеры.
            3. Если нет контроллера выходим на модуль выше и идем к п.2.
            4. Если достигнут верх - вызывает контроллер default метод actionIndex.
            5. Если и его нет - пишем сообщение "Ошибка ядра".

2. Сделать ядро программы.
   app - класс со статическими методами и переменными.
         все ради доступности отовсюду.

3. 